1. create_arc: Skapar en båge (en del av en cirkel)

2. create_bitmap: Skapar en bitmappbild

3. create_image: Skapar en bild

4. create_line: Skapar en rak linje

5. create_oval: Skapar en oval

6. create_polygon: Skapar en polygon

7. create_rectangle: Skapar en rektangel

8. create_text: Skapar en text

9. create_window: Skapar ett fönster (vanligtvis en ram)

10. coords: Modifierar koordinaterna för ett canvasobjekt

11. delete: Tar bort ett eller flera canvasobjekt

12. find_closest: Hittar det canvasobjekt som är närmast en given punkt

13. gettags: Hämtar taggarna som är associerade med ett canvasobjekt

14. itemconfig: Modifierar konfiguration för ett canvasobjekt

15. move: Flyttar ett canvasobjekt

16. scale: Skalar ett canvasobjekt

